Es gibt Gemeinsamkeiten vor allem was das Songwriting betrifft. Aber das Album „Roses“ ist viel experimenteller.
Wir benutzen mehr Profi-Tools und auch instrumental ist es anders.
Bei „No need to argue“ waren viel mehr Akustikgitarren, Basedrums und Vocals am Werk.
Und nun haben wir soviel programmiert und das ganze Melodische ist anders. Es gibt so viel unterschiedliche Dinge, die dort einfließen.
Aber es soll nicht alles überdecken. Wichtig sind weiterhin die Songs. Alles andere ist Dekoration.
Wir haben keine großen Erwartungen oder Ansprüche.
Es wäre natürlich nett, wenn unsere Fans das neue Album genauso lieben wie wir als Gruppe.
Deshalb hoffen wir, dass die Fans die Platte wirklich mögen.
Es ist eines der besseren Alben seit  „No need to argue“. Es ist sogar mein Lieblingsalbum.
“Roses“ ist mein Lieblingssong. Ich habe ihn für meinen Vater geschrieben, der letztes Jahr gestorben ist.
Ich hab das Lied im letzten Sommer geschrieben. Es ist ein wirklich sentimentaler und schöner Song für mich.
Das ist sozusagen eine einmalige Erfahrung im Leben.
Ja, ich mag „Roses“ auch. Vor allem, weil es so anders ist, als das, was wir bisher gemacht haben.
Es ist nüchtern und rein. Anders als andere Songs, ohne Extras. Es ist wirklich rein, das macht es so gut.
Wir haben einige Supportacts wie in Australien „Wolfmother“ und ein Mädchen in Neuseeland, die ist sehr nett.
Angie Heart. Sie ist akustisch sehr gut und performt gut. Da sind viele Bands da draußen, die wir mögen.
Eine nette Geschichte ist: Es gab so ein Band, die ich sehr mag, „Passion Pitt“.
Die haben unseren Song „Dreams“ gecovert, das gibt es sogar bei YouTube.
Das ist echt cool. Und du weißt nie, welche Künstler, was in deiner Musik sehen.
Und dann sagt man einfach, oh, die wären cool als Support und dann wollen die das gar nicht.
Deshalb muss man da diplomatisch sein.
Und man will auch nicht die Bands verletzten, die man nicht nennt. Deshalb lieben wir alle. Ich liebe jeden!
Ich mag solo lieber, die Kerle sind Idioten. Oh, sorry, ich wusste nicht, dass Du da bist.
Es ist sehr unterschiedlich. Ich denke, mit den Cranberries ist es wie mit einer Maschine, die gut funktioniert.
Ja, das geht wie von alleine.
Wir hatten soviel Zeit miteinander. Irgendwann haben wir es gehasst.
Und es wurde soviel Druck aufgebaut.
Nach der Pause war dann alles wieder frisch und es machte wieder Spaß.
Als wir uns 2009 wieder in Dublin trafen, hab ich mich gefühlt, als wäre ich wieder 21.
Aber dann war da dieser Spiegel in der Halle gegenüber und wir dachten so *huch*. Graue Haare!
Es ist lustig, wenn du in einer Band bist, vergisst Du, wenn Du alte Songs singst, dass überhaupt Zeit vergangen ist.
Musik verändert sich irgendwie nicht.
Wenn wir diese Songs spielen, denken wir immer, wir sind wieder Teenager. Da fühlt man sich jung.
Genau das war bis 2003 das Problem.
Wir haben uns selbst zu viel Druck gemacht, immer wieder einen Hit wie „Zombie“ zu machen.
Und wir versuchten es immer wieder.
Und jetzt haben wir dieses Album nur gemacht, weil wir es wollten.
Wir haben es gemacht, wie wir es wollten. Es war nicht so eine „Rocky“-Aktion.
Hier sind eine Ladung Hits! Es ist viel entspannter und das ist ein Bonus für uns.
Es hat viel mit Vorbereitung zu tun. Der Eisschrank ist sehr gut dafür.
So kann man viel Essen vorbereiten und einfrieren. Ich mache viel vorausschauend.
ich könnte auch nicht ohne mein Memobord leben.
Hast Du schon mal „Berenstain Bears“ gesehen? Nein?
Mama Bär hat so eine Liste, wo jeder sein Kästchen hat.
Hab ihr so was auch? Nein! Wir leben im Chaos.
Und dann schreibe ich darauf immer alle Zeiten und Termine und was die Kinder zu tun haben.
Wenn sie das machen, bekommen sie Taschengeld.
Wir haben ja auch drei Hunde und Hunde fressen und machen Häufchen, fressen, machen Häufchen…
Die älteren Kinder kümmern sich um die Hunde.
Alle müssen mit ran, ansonsten bleibt alles an mir hängen und das ist Mist.
Ja, im Juni kommen wir nach Europa, die Termine müssen aber noch final festgelegt werden.
Wir kommen aber auf jeden Fall her, denn wir haben auch früher viele Gigs in Deutschland gespielt.
Bis Juni dauert es aber noch, bis wir zurück sind.